مرحبا ومرحبا بكم في جديد كل يوم اسمي
هو كاري واسمي جين وعلى
عرض اليوم سوف نتحدث عنه
كيف يجلب الرسول معنى إلى
رسالة
أنت
لديك مهارات جنونية شحذها الآن
تعلم مهارات جديدة أو تحسين حياتك
الموجودة مع الفيديو عبر الإنترنت
الدروس والتدريب من ليندا الهدوء
من خلال الرابط الخاص لدينا في القط خمسة نقطة
تلفزيون / ليندا تعلم تكنولوجيا البرمجيات
المهارات الإبداعية والتجارية التي يمكنك استخدامها
اليوم لمساعدتك في تحقيق الخاص بك
الأهداف المهنية تنضم اليوم وتبدأ
التعلم سوف تعطيك هذه الفرصة ل
جربه مجانًا تمامًا بدون حدود
الوصول إلى جميع الدورات اشترك الآن
مجانا cat5 نقطة التلفزيون / ليندا
حسنًا ، مرحبًا بكم مرة أخرى في حلقة أخرى من
جديد كل يوم ونحن سعداء جدا أن كنت
في ضبطها مرة أخرى ونحن نتطلع حقا
نتطلع إلى الحديث عن كتاب
الوحي هذا الأسبوع تحدثنا عنه
كتاب يونان تحدثنا عنه
البعثات تحدثنا عن جميع أنواع
أشياء منذ أن بدأنا العرض عندما
لقد كان رائعا حقا لفي الواقع
مجرد كلام الله وتحدث عن
حياة وما يحدث ما نحن عليه
قراءة كل أسبوع لذلك نحن نبحث
إلى الأمام لتبدأ هذا معك
حتى جين نعم غاري الوحي يتعلمون
من يونان الى الوحي نعم واحد من
الأسباب التي تجعلنا نغوص في
الوحي هذا الأسبوع الماضي قررت
أنني بحاجة للجلوس وفعلا
قراءة كتاب الوحي من الغلاف
أو من الفصل الأول من خلال الحق
الدردشة إلى الفصل 22 لفهم حقا
الحصول على فهم أفضل لما هو
يقول الله من خلال هذا الكتاب لأنني
صادق تماما عندما أفكر الوحي
أنا مثل أوه يا مخيف أعتقد ذلك
ساحقة نعم لأن هناك الكثير
من الرموز هناك الكثير من مختلفة
الصور التي يتحدث عنها مثل
غرفة العرش من الله نعلم أنها
كتاب مهم انها في نهاية
الكتاب المقدس يشبه النهاية عندما يتحدث
عن عودة يسوع ويمكن أن يكون
الساحقة قليلا شاقة ل
قراءة خاصة إذا كنت لا تعرف ماذا
هذه الرموز تعني ذلك لا
قرأت بالضرورة مثل قصة مثل بعض
من كتب العهد القديم أو
مثل الأناجيل حيث كنت تتابع
حياة المسيح انها يمكن أن تكون
من الصعب حقا أن تتبع ذلك وأنا
كان دائما قليلا من الخوف
قراءتها نعم جيدا لقد سمعت من
زوجين المراعي المختلفة التي لديهم
لا مشكلة الوعظ من أول مثل
أربعة فصول ولماذا ل
من الواضح جدا أنها رسائل إلى
الكنائس واضحة جدا مثلهم
خطب انهم مثل الخطب البسيطة جدا
يمكن أن يفعلوا سلسلة من سبعة أسابيع على
رسائل إلى كنائس الوحي
الحق وانها هناك مثل وضع
من CN إلى فيلادلفيا و
الكنائس المختلفة وذلك يجعلها
من السهل حق لأنه لا يوجد حقيقي
حرف ليس هناك أرقام انها جدا
واضح مثل هذا هو ما أحب هذا هو
ما لا يعجبني لذلك من السهل جدًا
الوعظ انها عندما تحصل في تمريرة جيدة
دعنا نرى فقط بمجرد تجاوز الماضي على ما أعتقد
الفصل 4 حيث يوحنا لديه الوحي
من السماء ثم تبدأ في الحصول على
في الأختام والأبواق و
الثيران وكنت مثل ما هذا و
أن نكون صادقين تماما بمجرد ذلك
يبدأ الدخول في تلك الصور و
هذه الرموز سأكون مثل اه لا
أعرف ماذا أفعل لأنني لم أفعل ذلك
يراها قصة ربط واحدة وما شابه ذلك
شعرت فقط لأنني لم أفعل ذلك
أفهم ذلك لأنني أعتقد أنه من
الخوف الذي يسير معها ذلك
في كثير من الأحيان عندما نأتي إلى الكتاب المقدس إذا نحن
سمعت بعض الأشياء عن بعض
يصبح الركاب مع تلك العقلية
صحيح لذلك نحن لسنا في الواقع القراءة
على الكتاب المقدس كما لو كان من وجهة نظرنا
تصور أننا نقرأها من كل شيء
التصورات المختلفة التي ذهبت
في ذلك لقد التقطنا على مر السنين
كما كان هناك الكثير من الكلام على
الوحي كان هناك اليسار وراء
سيري الليل وبعد ذلك هناك الكثير
النقاش على جني لدينا تجدد repost لدينا
رحلة هل نحن الألفي الذي هو
الوحش ما هي السيدة أو الذي كان
سيدة وكما كل هذه أعرف وأنا
احصل على هذه النظرة على وجهي عندما
قرأته يمكنني أن أشعر فعلا غبي وأنا
أعتقد أن هذا جزء من المشكلة أنا
مثل لماذا قرأت شيئا من هذا القبيل
يجعلني أشعر بالغباء والشيء الآخر
هل نعرف أنها كلمة الله نحن؟
أعلم أنه موجود بالكامل
لسبب لذلك أعتقد أن هناك بعض
الخوف المحيطة عند البدء في صنع
تكهنات حول ما هذه الأشياء
أنت تعرف كيف يمكننا أن نفعل ذلك إذا كان الأمر كذلك
ليس واضحا وكيف يمكنك حقا
تفسير ذلك وأنا أعلم أن هناك بعض
علماء ممتازون قاموا ببعض
التعليقات على الكتاب وهناك
أيضا بعض العلماء المعروفين
الذين لم يفعلوا التعليقات وربما
يمكنك التحدث إلى هذا التصريح
مثل مارتن لوثر الذي بدأ
البروتستانتية الاصلاح ليس لديها
التعليق انه فعلا أم في ذهنه هو
لم أحصل على جيمس لأن جيمس لديه الكثير
للقيام كتاب جيمس لديه الكثير للقيام به
على الأعمال ولمارتن لوثر كان
الإيمان لا يعتمد على الأعمال التي يقوم عليها
على نعمة الله أنقذنا
نعمة انها هدية مجانية حيث عندما
من خلال قراءة جيمس شعرت كثيرا
كما لو كان كل شيء عن أعمالهم ، لذلك هو
كان كتاب جيمس وكتاب
كان الوحي مارتن لوثر مثلهم
لم تلمسه ولم يلمسها حقًا
ولهم مارتن لوثر لاحظ كيف
لم يقرأ لهم لا لم يجعل
كوميستيك لعدم تقديم تعليق وكذلك فعلت
لا تجعل التعليق على الوحي و
ثم جون كالفين أيضا لم يجعل
التعليق على الوحي لذلك شعرت
كنت في شركة جيدة لا ثم جون
ويسلي الذي تأثر بالفعل
كلا الرجلين كتب تعليقه ولكن
مع فكرة أنني لا يوجد
الكثير من الألغاز في ذلك أنه مثل أنا
آمل أن ما قلته يمكن أن يساعد لكنه
لم يكن يقول هذا هو مثل لدي
ركن على الوحي وأعتقد أن هذا
أيضا أن ما يمكن أن ننشغل بها
هو جعل بيان جريئة يقول جيدا
هذا يجب أن يكون هذا نعم وحتى الآن هناك
هل تعلم كما قرأت ذلك وهناك
تفسيرات مختلفة كثيرة هذا
لماذا عندما جلست لقراءتها كنت
مثل رب ما الذي تريدني أن
فهم عن هذا الكتاب لا أريد
أن أخاف منه لأنني لا أعتقد
لا أعتقد أننا يجب أن نخاف من
قراءة كلمة الله مثل هناك
شيء لا أعتقد أنه كان الله
نية قصد الله هو جذب لنا
العلاقة وهذا هو السبب في الكتاب المقدس
كتب في الواقع للكشف عن من الله
هو وكم يحبنا ورغباتنا
أن يكون لديك علاقة معنا لذلك
لا معنى له أن يكون كتاب ذلك
هو صد الناس الآن كنا
التحدث إلى خرجنا لتناول الافطار
هذا الصباح آه مع منتجنا روبي
فيرجسون الذي يفعل كل شيء رائع
تحرير الفيديو بالنسبة لنا
وقلت الرجل الذي كان
في انتظارنا كوز قال جيدا ما
الكنيسة هل ذهبت إلى وقلنا له و
قال يا كبرت كاثوليكية وقلت
حسناً ، ماذا تتذكر؟
نشأ في الكنيسة الكاثوليكية
لأنني أعلم أنه سؤال جيد ل
اسأل وكان جزء كبير منه
الطفولة بدا الأمر وكأنه نعم و
أول شيء قاله كان السراويل الصوفية
التي كانت حاكة وساخنة كنت مثل حسنا
نعم وقال الأب تحدث
الوحي كل أسبوع وكنت مثل أوه
أنا متأكد من أنني صبي وي أن كل
تحدي نعم نعم ولكن هذا كان له
الذاكرة نعم تحدث الأب على
الوحي كلنا ولم ندرسه
قائلا يا نحن بصدد الحديث
الوحي في عرضنا اليوم لكنه
رفعت ذلك وقال لك أيضا
أعلم أن الخطبة كانت جزءًا منها
كان في اللاتينية لذلك كان من الصعب على
فهم ولكن في بعض الأحيان عندما تكون
قراءة شيء من هذا القبيل يمكن أن يشعر
مثل لغة أخرى نعم ولكن وجدت
مع كلمة الله حتى مقاطع ذلك
كان لدي صعوبة في فهم مثل حتى
في إرميا أو العهد القديم ذلك
طوال الأسبوع أو طوال
الشهر أو أي شيء بعد قراءته
أشياء ستظهر خلال الأسبوع
مم هم أشعر أنني كان المقدسة
روح شرح الأشياء ما إذا كان كان
من آية أخرى في الكتاب المقدس أو أ
محادثة مع شخص أو شخص ما
سوف يشير لي إلى مورد هم و
فقط يفتح عقلك نعم عندما كان يسوع
التحدث مع تلاميذه وأعتقد ذلك
كان بعد قيامته أم أنه
يقول أنه فتح عقولهم نعم ل
فهم الكلمات التي كان يقول نعم
وأنت تعرف أنني أعتقد أننا يمكن أن نصلي ذلك
سوف يفعل الله ذلك لأجلنا
افتح عقولنا وساعدنا في الواقع
فهم الكلمات ووضعها في
ممارسة في حياتها لأن هناك
التطبيق العملي حتى من الكتاب
من الوحي حول كيفية وضع ثقتنا في
اللهم نعم وصدقه أنا أوافق نحن
واحدة من الأشياء التي نريد تشجيعها
عليك القيام به هو في الواقع الجلوس وقراءة
كتاب الوحي والصلاة
الله يساعدني لا أفهم ما تريد
لي أن أفهم من هذا لك
احميني من كل الخوف ل
في بعض الأحيان عندما نتحدث عن المستقبل
هناك الكثير من الخوف حول المستقبل
هذا شيء واحد هو أن الوحي هو
هذا الكتاب هو بالتحديد نقوله
هو الوحي يوحنا ولكن في الواقع
جون هو مجرد السيناريو مثل الكاتب
نعم وهو يسوع إنها كلمات يسوع
لجون ويقول على وجه التحديد في
الوحي 1 وأنا أقرأ من جديد
نسخة القرن يقول هذا هو
الوحي ليسوع المسيح مم هم
أعطاه الله ليري عبيده
ماذا يجب أن يحدث قريباً وأرسل يسوع له
ملاك لاظهار ذلك لخادمه جون الذي
قيل كل شيء رآه
كلمة الله هي الرسالة من
يسوع المسيح المبارك هو الذي
يقرأ كلمات رسالة الله و
طوبى للناس الذين يسمعون هذا
رسالة وتفعل ما هو مكتوب فيه ولكن
الوقت قريب عندما كل هذا سوف
يحدث لسبب ما على الرغم من
ربما قرأت هذا المقطع 20 مرة
ذهبت هذه ليست الوحي جون
يسوع هو مثل يسوع يقول له
الناس شيء وهو جدا
مثيرة للاهتمام لأن كل واحد آخر
كتاب في العهد الجديد يشبه
الأناجيل كلها رأى يا ماثيو هذا
يحدث وكتب كلمات
يسوع لكنه لم يكن جاهزًا فقط للقول
اكتب هذا الحق في نفس الشيء
مع مارك ولوك وجون انها مثل
هذا هو في الواقع يقول هذا هو
الوحي ليسوع المسيح لإعطاء ذلك
أعطيت لجون الموصوفة في
تأمر أن يعرف الناس ما كان
يحدث وهذا صحيح جدا ليسوع
شخصية مثل على طول الطريق
الكتاب المقدس جيدا أشعر أن الكتاب المقدس هو
الوحي من الله مثل كشف الله
نفسه لرجل لغرض وجود
علاقة معنا ولكن على طول الطريق
من خلال يقول ما سوف
مم هم مثل كل وسيلة للخروج مثل هذا
ماذا عن الأنبياء؟
يقولون إنك تخطئ هذا
سيحدث إذا كنت لا تزال الخطيئة
وهنا رؤساء يصل هنا رؤساء متابعة و
ما المثير للاهتمام هو أن هذا الجزء حيث
تقول الثلاثة الأولى المباركة هي
من يقرأ كلمات الله ولنا
رسالة الله ومباركه الناس
الذين يسمعون هذه الرسالة ويفعلون ما هو
صحيح بما فيه الكفاية مثل يسوع يريدنا أن نقرأ
هذه الرسالة والقيام بذلك حتى نبارك
مم هم ليس كذلك نحن خائفون أو تأجيل أو
الخلط نعم حتى إذا كان كل هذه الأشياء
القادمة في هذا ليس الله الحق
الخلط لا من عند الله الخوف من الله
مثل هذا هو العدو القادمة في المحاولة
ليجعلنا خائفين أو مرتبكين
أقول في الواقع جيدا لماذا لم يكن مضحكا جدا
هل تقول أن هذا يقول سيكون
المباركة من خلال قراءتها نعم ، وكنت
الذي كان باردا جدا مثل أنا لم يذهب أبدا
في هذا الكتاب نعم قول الله يباركني
كما قرأت ذلك أم أود دائما نجاح باهر أحب
الانتهاء من الأشياء حتى عندما أشرب من خلال
أسفل أين بك المرجعية ل
قائمة التحقق أنا في قائمة التحقق الخاصة بي انها تجد بلدي
المرجعية الأخرى اسمي قلادة نعم
هذا جيد على أي حال لأن الوحي
هو الكتاب الأخير من الكتاب المقدس نعم جيدا
لا أستطيع أن أقول أنني انتهيت من الكتاب المقدس
التي قرأتها من خلال الوحي أيضا
كنت تريد أن نكملها لذلك اضطررت لإنهاء
الوحي حتى أتمكن من البدء من جديد في
سفر التكوين وأنا أحب كتاب سفر التكوين
consalvo الله خلق الأشياء و
ثم تعلمون انني ادخل الى القديم
العهد أنا أحب العهد القديم فقط
قراءة القصص وذلك من أجل
نعود الى العهد القديم
نوع من الانتهاء منه فلدي النهاية
الوحي لأن ذلك سيكون مجرد
غريب لا أستطيع أن أجمل وجودي حتى
على الرغم من أنه ينتهي بشكل جيد هذا صحيح
لا ولكن حتى هنا أنا مجرد الحصول على
من خلال الوحي كل تلك السنوات و
كانت تلك هي المرة الأولى
أنني قد قرأت بالفعل من خلال ل
قل الله ماذا تقول لي حقاً
نعم وهذا ما ذكرني فقط مرة أخرى
هذا الله مخلص جدا ورحمته
هي جديدة كل يوم وعلى الرغم من أنني قد فعلت
اقرأ الكلمة مرات عديدة الله في كتابه
انتظر الحزن كم سنة
تم قراءة هذا الكتاب لتكشف لي
ما احتاجه ما يريدني أن أعرفه
من هذا الكتاب الذي هو في الحقيقة ليس مخيفا
أنني يمكن أن تأخذ كبيرة أنني يمكن أن يكون
المباركة من خلال قراءة هذا الكتاب هم وأنا
وقد اتخذت هذه الراحة في الواقع ل
كما قرأته مثل تدوين الملاحظات مثل
لدي صفحة بعد صفحة بعد صفحة بعد
تلاحظ وكنت في الواقع مثل نجاح باهر
فوجئت بالدهشة أنني كنت كذلك
المباركة لي أنني شجعني ذلك
لم أكن لم أكن خائفة مما كان عليه
لأنه في كثير من الأحيان مثل قرأت من خلال
انها وتحصل على الاشياء عن
الوحش والتنين والباطل
النبي وقرون ويا كأنني
لا أعرف ما يجب القيام به مع هذا وأيضا
في كثير من الأحيان لا نعرف ماذا نفعل مع
شيء ونحن مجرد ترك الأمر نترك فقط
نعم تجنب ذلك لذلك كنت مثل أنا لا
أريد أن أقرأها ولكني أشعر أنني كنت كذلك
سعيدة للغاية وذكرني هذا الرب
هو مخلص جدا وانه ينهي ما هو
يبدأ وينهي ما يبدأ
و هكذا نعم فعلا يبدأ بها
يتحدث يسوع إلى الكنيسة بخير يتحدث
إلى سبع كنائس مختلفة سبعة
الكنائس السبع كنائس مختلفة حسنا
وما هو مثير للاهتمام حول الرقم
سبعة هو أنه يعني استكمال ذلك
كلما رأيت الرقم سبعة في
الكتاب المقدس هو عادة إشارة إلى
اكتمال هم حتى وأنا وأنا معروف
هذا قبل الآن هنا لدينا التجارية
لما في الكتاب المقدس مع
دنفر كتبها فيل فيشر و
الآخرين التي يمكنك التحقق مما إذا كنت
فقط اتبع الرابط على شبكة الإنترنت من خلال موقعنا
موقع على شبكة كل يوم TV فيل فيشر
وضعت معا أساسا للطفل
التعليق على الكتاب المقدس باستخدام الدمى
والأغاني وفقط طريقه
يحكي قصة انها ممتازة انها أنا
تعلمت شيئا في كل مرة شاهدت
وغني عن طريق الكتاب المقدس كله و
تشاهد أقسام مختلفة منه ولكن
نعم انه حقا يستحق التدقيق بها
خاصة إذا كنت قد حصلت على أطفال صغار ولكن
حتى لو كنت أتعلم منه لذلك
كان ممتازا يا تعلمت أكثر من
مشاهدة ما في الكتاب المقدس مع فيل
فيشر لماذا يجب أن أقول أكثر مما أنا
تعلمت في المدرسة ولكن وجدت ذلك
بناء الثغرات بالتأكيد التي قد تكون في المكان
كنت أتحدث مع الصديق بجانبي
فئة أفهم أوه حدث أسرع
على أي حال حتى في الواقع انه يتحدث عنه
الأرقام والرموز وتحدث
عن الرقم سبعة وعلى الرغم من أنني
أعرف ماذا يعني أنني لم أكن حقا
تطبيقه على الوحي إلى الوحي
هناك تذهب وهكذا وجدت ذلك
رائعة هذا المكتب وشعرت
لقد أعطيت أداة جديدة وهذا هو السبب
من المهم جدا عند قراءة
قرأها الكتاب المقدس ولكن أيضًا ابحث عن الله
المشورة والمشورة والتعليقات
هذا رجل صالح للمساعدة في تحقيقه
وضوح الأشياء التي لا تفهمها
وهذا هو السبب في أنه من المهم أيضا أن
أنت لا تقرأ فقط من واحد معين
المذهب الذي تقرأه من عندنا
عقلية أو الهواء لدينا أو المؤلف نعم ولكن
تقرأ من مجموعة متنوعة من مجموعة متنوعة من
مختلف المؤلفين والناس و
العقليات لأنه إذا كانوا جميعا يقولون
نفس الشيء وأنت مثل ما أستطيع
ثق به ، وغالبا ما نحصل عليه ل
عقلية شخص ما هو نفسه الذي نشعر به
تقارب صحيح لذلك نحن نميل إلى أن أكون أنا
توجه في هذا الاتجاه مع آذاننا
تريد أن تسمع نعم ما يعتقدون بالفعل
هو أن تكون نعم لذلك هو حقا تماما
تحدي نعم واحدة من المفضلة
يقتبس حاجزا مؤكدا للحقيقة
الافتراض بأن لديك بالفعل
من السهل وضع هذه النظارات عند
كنت تقرأ الكتاب المقدس نعم
وخصوصا عند القراءة
الوحي فمن المهم جدا أن يكون
مجموعة متنوعة من المؤلفين المختلفة
التعليقات التي لها مختلفة
عقلية حتى تتمكن من رؤية الواقع
إطار مرجعي مختلف وتذهب أوه
حسنا ربما ربما هناك بعض الحقيقة في
ذلك وطلب الرب في الواقع ل
اسحبه للخارج وللمضايقة أعتقد
هي كلمة جمع ما هو
يريدنا أن نعرف الصواب وحتى متى
فيل فيشر على الفيديو يتحدث
حوالي سبعة في الكنائس السبع هو
يجعل بيان جيدا ما سبعة
يعني يعني كاملة حتى لو كان يتحدث
يتحدث يسوع إلى الكنائس السبع
ثم ربما يتحدث إلى الكل
الكنيسة مثل الجسم جسد المسيح
وهذه سبعة أشياء يراها
في كنيسته من شأنه أن صورة ذلك
لدي هو أن يتسبب في العرج أو الصمود
مرة أخرى وذلك مع تلك العقلية الأولى
كان مثل أوه حتى تتمكن من تطبيق ما يسوع
يقول هذه الكنائس في هذه
رسائل إلى حياتك الخاصة في حياتك
الكنيسة نعم مثل الكنيسة في أفسس
يقول أنك تعمل بجد ولكنك فقدت
حبك الأول كنت مثل يا رب أنا
العمل بجد وأنت تعمل بجد أنا لا أريد
ليخسر أنا لا أريد أن أغفل عن
من هو يسوع مم هم كم يحبنا
وهكذا هو مثل الرب بخير مساعدتي ل
تحقيق التوازن بين ما هو boughs بين
العمل والتفاني لك وهو مثل
قصة ماري ومارثا التي لدينا
تحدثت عنها من قبل ومارثا مشغول
ومريم جالسة عند قدمي يسوع
ومارثا مثل الحصول عليها تتحرك مثل
هذا أنت تعرف أن هناك أشياء للقيام بها و
يسوع يشبه أنها اختارت متى
الحرير الصخري
أفضل وبحيث توازن بين العمل
بجد وحب يسوع ثم إلى
الكنيسة في سميرنا تقول أنها غنية
في الروح والاستمرار في أن تكون قوية
والمعاناة لذلك كانوا يمر
نوع من المحاكمة بحيث ربما نحو
الكنيسة المضطهدة مم هم وجدت
هذا مثير للاهتمام لأنه ليس يسوع
قائلا أن كنيسته لن تعاني
وغالبا ما يمكن أن يأتي الناس إلى
الكنيسة مع عقلية بينما حقيقية
المسيحي لا يعاني إذا كنت
أتباع المسيح الحقيقي الذي لا تعانيه
وهذا ليس ما هذا قائلة انها
يقول أنك تعرف أنها غنية بالفعل
روح لكنها لا تزال تعاني وهكذا
في كثير من الأحيان يمكننا أن نعتقد أن المعاناة هي
نتيجة للخطيئة التي يمكن أن تكون ولكن لا
دائما وهكذا وجدت تلك الرسالة
أم تشجيع تشجيع وتخفيف
نعم أحصل على ما يرام مثلنا
سأعاني هذا لا يعني ذلك
لقد فعلنا خطأ ما في الحقيقة
وجد الرسل ذلك عندما كانوا
لينة عندما عانوا من أجل الإنجيل
نعم كانوا في الواقع مثل نعم هم
ذهبت إلى المنزل وكنا مثل هذا
حقيقي نعم هذا حقيقي كما يفعل الناس
كما قالت انها ويسوع الناس لن
مثل ذلك نعم أنت تعرف جينا فقط تريد
نوع من اتخاذ خطوة الى الوراء هنا في
بداية الكتاب أم جون هو
إنه يكتب ما يقوله يسوع
وأولها في الوحي 1 الآية 4
وتقول يوحنا للكنائس السبع
التي هي في آسيا وتقول نعمة ل
أنت والسلام من هو الذي ومن
كان ومن سيأتي ومن
سبعة أرواح الذين قبل عرشه
ومن يسوع المسيح المؤمنين
شاهد البكر من الاموات
الحاكم على ملوك الأرض ل
من احببنا وغسلنا من عندنا
خطايا في دمه وجعلنا
الملوك والكهنة لإلهه والده
له المجد والهيمنة الى الابد
وهوذا هو
القادمة مع الغيوم وكل إرادة العين
أراه حتى الذين اخترقوه و
كل عشائر الارض ستحزن
بسببه حتى آمين أنا
ألفا وأوميغا هذا هو يسوع
يتحدث يقول البداية في النهاية
الرب من هو ومن كان ومن هو
ليأتي وبعد ذلك يمضي في الحديث
حول رؤية ابن الإنسان يسوع
يقول أنا ألفا أوميغا
الأول والأخير وما تراه
الحق في كتاب وإرسالها إلى السبعة
الكنائس الموجودة في آسيا وأنا فقط
أعتقد أنه من المهم حقا أن أم
يحدد من هو الرسول لذلك جون
يكتبها ولكن الرسالة
القادمة من يسوع وأنه يحدد من
مصدر المعلومات هو و
عندما تحدثنا هذا الصباح إلى
النادل الذي كان يخدمنا في الإفطار
كان يقول أيضا أنه يعاني من سوء
تجربة في كنيسة واحدة لأن
زعيم الكنيسة كان في الواقع
يؤدي حياة رهيبة يكره الأطفال
كان يضرب الأطفال كما تعلم
أعتقد أن النوم مع حفنة من
المرأة المختلفة على أي حال انها حقا وضعت
طعم سيئ في فمه رغم هذا
وكان وزير تقاسم كلمة الله
وهو صحيح وجيد كان قادم
من مصدر سيء نعم المصدر
آسف الرسول ملوث الرسالة
وأعتقد فقط هنا في الوحي انها
القادمة من يسوع وأنه يحدد من
يسوع هو يتحدث عن اسمه
شاهد المؤمنين البكر من
ميت الأول والأخير هو
إثبات مصداقيته طوال الوقت
العهد القديم العهد الجديد
من خلال الأناجيل كانوا يرون الله
شخصية نرى من هو يسوع و
الآن هو الخاتمة حيث يشارك
هذا الوحي وأنا فقط تأخذ الكثير من
الراحة في هذا جيدا لأنه ثم
يتحدث إلى أفسس وسميرنا وبير
الجينوم واطلق النار تيرا وساردس و
Laodicea في فيلادلفيا الرسالة
المصداقية لأنها قادمة من
ألفا وأوميغا انها قادمة من
المسيح قادم من الشخص الذي هم
مثقوب
التي قال انها قادمة من واحد
في يوم من الأيام سوف يرى الجميع ذلك بشكل صحيح
لديها مصداقية لديها الحقيقة و
عندما تسمع مصداقية من الائتمان
عندما تضغط هنا على رسالة من
مصدر موثوق به لديها أكثر من ذلك بكثير
عمق لأنك حق الناس يمكن
اسمع الحقيقة ولكن إذا لم يأت
من مصدر جيد وانهم مثل نعم
مثلك تقول أنني لا أعتقد ذلك
في الواقع الخروج بها حتى لو كنت
لا تمشي خارجا لماذا يجب علي بالضبط
وهكذا أنت على حق ودعم
قائلا لا دعونا ننظر إلى من
كان رسول مثل من هو الرسالة
قادمة من الرسائل القادمة من
يسوع المسيح مثل نعم وجون عادل
تدوينها وكتابة جون فقط
انها الآن عندما يقول أنك تعرف أنك
فقدت حبك الأول إعادة التركيز على لي لك
سوف يكون شيء تعرفه سيكون هناك
معاناة أو حذار من المعلمين كاذبة هو
ما تقول لبرمجة لهم ولها
كامل ريا الفخذ تايرا تايرا وأنا
جيد جدا هناك هو الفعلي
تدرس تحمل مثل Jezebel وكانت
ملكة الشريرة في العهد القديم الذي
تسيطر والتلاعب واستخدامها
تستخدم حياتها الجنسية للحصول على الأشياء و
انه مثلك تتسامح معها كما تحتاج
للتخلص من بلدها ولكن من هو هذا القادم
من أنها لا تأتي من مجرد بعض جو
Schmoe أسفل الطريق قادم من
يسوع الذي يرى كل شيء على ما يرام
لأن الشيء هو أنه لا يقوله
هذا إلى الكنائس حتى يمكن أن يكونوا
على استعداد عندما يعود يعود
لساردس ويقولون يقولون انهم
على قيد الحياة ولكنهم لقوا حتفهم حتى تعزيز
ما تركته قبل موته
تماما وأعتقد أن هناك أمل
هناك نعم هناك سبب لك
إرسال الرسالة وهذا شيء
أننا سنتطرق في القادم
الحلقة سوف نتحدث قليلا
مزيد من هذا ولكن نشجع حقا
أنت فقط لقراءتها نعم فقط المضي قدما
وقراءته اطلب من الله أن يريك ما هو
يعني وربما مجرد إشارة جيدة
بالنسبة لك للتحقق من شأنه أن يكون كوينونيا
منزل أو ك بيت بيت ORG وانها
العمل تشاك ميسلر الذي هو الكتاب المقدس
الباحث ولقد وجدت حقا أن له
التعليقات في بعض الأحيان انها قليلا
عميق ولكن عادة ما تكون جيدة جدا و
عندما أصبحت أول مسيحي وبلدي
الأسرة أصبحت أول المسيحيين نحن
استمع إلى الكثير من البودكاست له و
تعاليمه على الكتاب المقدس هو حقا
ساعد يعطينا الأساس لذلك
قد يكون شيئا بالنسبة لك للتحقق من
ك غزاله المنزل لديهم لدي بودكاست
6640 قد يرغبون في الاستماع إلى ذلك
إلى موقعنا على الانترنت كل يوم التلفزيون الجديد وأنت
يمكن أن تتبع الرابط هناك للوصول إلى بعض
من موارده نعم وحتى نغلق
وكما تعلم تفكر في القراءة
الوحي كما تقرأ من خلال تلك
رسائل انهم هناك لتشجيعك
مم هم هناك من هناك من يسوع
المسيح من خلال يوحنا الحروف السبع
هي مثل صورة كاملة لما هو
يسير ولكن أيضا ما لا يحدث
صحيح جدا لغرض رسم لنا
العودة إلى يسوع وهذا ما أحب
حول هذه الفصول انها مثل هنا
ما هي القضية وليس يسوع مثل
وداعا انه مثل عدم التعرف على ما
المشكلة هي ثم دعنا نصلحها
انها نعم حتى ياي هناك أخبار جيدة هناك
القادمة حديثا يا نحن في طريقنا للحديث
حول هذا الموضوع في برنامجنا التالي تريد ذلك
شكرا لعائلة شركائنا
متجر المسيحية يمكنك شراء
المواد المسيحية كتب الموسيقى يمكنك
انتقل إلى موقعنا على الانترنت يوم التلفزيون و univer
اتبع الرابط هناك شكرا لك أيضا ل
شركائنا القلوية البيئية هي
البطاريات التي تعمل بالطاقة لدينا السمعية والبصرية
المعدات وشكرا لك أيضا إلى الفئة
5 تلفزيون لاستضافة ونأمل أن ذلك
عليك ضبط في نفس الوقت في نفس المكان المقبل
أسبوع جديد كل يوم أعلى التلفزيون وذلك بفضل ل
الخروج أراك الأسبوع المقبل يكون
شجع ولصق بعض الأشياء
أنا
أنت